好 你好 我是康布轩
我身为大家的情人
那今天是我们的情人节
在这边身为大家的朋友
你以我心中最想要
专我对象彭迪宁的康布轩呢
祝大家全世界快乐
也愈祝大家新年快乐
那这集我们来讲Q&A的问题
其实为你会很盖哪些范围呢
说包含到红薛泪啦
虽然来啦
还有一个
其实我也不知道该怎么回答的类别
不过没关系
我们就一一来回答所有问题
希望大家喜欢这支影片
那我播小
可能我的脸长那么好看了啦
所以點進指示地整一幕
特別不好意思
閃神喔
我們讓問題
開始吧
好 我們現在的時候
小雞
我們要小邊用手機抽出問題
在等待過程中也告訴大家
對 說這種朋友
你都不會獲得任何精美的禮物
因為我就是沒有前提供禮物
讓全員問題開始吧
很好
3號
3號的問題就是大大領口
想請問話現在的一副主要是
排案3號 波羅山
川普後 立府榮
有洗衣精餐流 肉有淺白色痕跡
人喜歡和捏的問題
而如何解決
增加洗衣服的水量有辦法改善嗎
好
問到這個問題
朋友你真的轉導
因為你是問兩個問題
加量不加這樣回答
沒關係
第一個
我們要先回答
為什麼洗衣精餐流狀況
我會建議你
就如你所說的
人家水洗次數 增加清水量
LUCY可以更容易把洗衣精的
餐流問題
能夠獲得有效解決
第二個關於捏的
餐流的問題
其實我打出來的廠商遇到
那首先我會建議你兩個做法
第一個就是
你運動完之後一定要馬上洗
不然都要捍術
容易卡在纖維裡面
之後再怎麼進洗頭不容易洗掉
第二個 我要建議你就是搭會手洗
在積洗的方式會比較好解決
上手我第二打球的時候
那我可能流了滿身的漢
我現在有冷洗精 搓柔
然後進泡大概十幾二十分鐘之後
也讓你冷洗精
把一些捍術的碳白紙往外帶走
在丟進洗衣機裡面
做測點心減 然後再做亮乾
如此一來
我可以有效解決讓漢味不再殘疊的問題
不知道怎麼慢慢灰大的疑問呢
那我們就下一個問題囉
接下來題是第幾題呢
誰
是一題想請問什麼樣的材質和褲子
比較不容易黏上蛋竹葉或鬼針草
如果黏上的話該怎麼要去除比較快呢
這真的是個好問題
因為我們要從兩個角度來分析
第一個是生物的那個廠質
這種四客植物
簡單來講
因為這些植物通常到一些稻狗
所以比較容易黏在布料北面上
我會建議你閉開提雄材質
第一個就是瀕類的材質
因為棉類材質本身比較蓬鬆
所以到後上面的話很容易是直接把面給勾起來
第二個就是墨起來比較黏軸的話先步料
比如說感覺比較蓬鬆的那種排暗梯啦
我也都建議閉名
因為那都是上到後不找人家上學的關鍵
如果你要到後外野外的話
我會建議第一個先找油泊水
不論是泊水的時候
我都可以讓它表面比較光滑的步料
往往在到後的影響上面會來的比較少
第二個我想你可以參考一些後外用品類
它的褲子
他們主要的步料密度會墨得比較高
那我想消败者的能不能
无法判断他命毒高爆弯
你可以主要是透过手感
或感觉他比较密实
会比较光滑的选择
对于防止到够赞点的效果
会来得比较突出一些
反正有些招头透气
或者尝尝一些舒适性
轻量感的衣服
去野外往往就没那么适合
找一些话先
照为后时的幕料
往往会是个比较好的选择
好
下一题呢
我们一样请我们的小编
告诉我们题目是哪一题
好
那第六题
就是抗UV防塞幕料的原理
效果和挑選名則謝謝
這個問題其實我們在文章中也習慣多變了
我要檢一個位
除了看U-PF質素以外
更重要的是你要看密度
密度越高的步料往往它的遮掃效果越好
而抗子外先抗U-P最重要的關鍵頂上遮掃
所以上一些高透期或是比較寬鬆的步料
往往就達不到那麼好
效果即便它有加抗株基礎
以讓出使之間
就是你一開始拿到步料的時候
它有達到U-PF40以上的效果
但使用幾隻之後可能它就慢慢的衰退
所以你在走類色布料
所以今天你找看起來盡量補透
碰到的布料會來的就好
那第二個
我覺得
深色系會比前色系來的更加有Cone UV的感覺
不要因為你想要變得
看起來白一些
所以跳白色的方式外有套
往往顯色系的Cone UV效果
會比深色系的沒那麼突出
最後我覺得你可以找一些像是有加起來
是有兩化T啦
或是一些特殊處理的
线纹才值得外套
往往会更好可以看一会效果
因为他们多少可以接受一些紫外线
简单怪大 希望有帮助
如果你觉得不清楚的
我们文章再次来听您处理
好 我们进入第四题
第四题是几号呢
第二题
这个问题也谢谢你感觉
介绍
求于台湾的也可以介绍日本的
看你介绍六对求于上约的上约级
台湾会不会被推坑
求于今年是因为某些理由的关系
所以今年埋求于的赤速少了很多
理由
沒關係就不好說
但我希望WBC的時候可以再讓我收集一些球衣
滿足各位粉色的需求
不是我個人思慾所追求的東西
好 存在球衣的部分
分台日美寒來看的話
雖然我沒有買
但是我要接觸到一些球衣
這去年綜合時放的球衣來講
我手推的應該
也是我們台剛的球衣
因為它的做工其實它有進步
但如果說以上步料拚步手法來看的話
我個人本來就會偷給同意
那台銘應該均衡差不多
但我不說樂天是有進步
但樂天經過輔助
就還需要加油
我也不知道要講太多
那我們到日本的話
其實我們還喜歡歐利市的
仇儀
當然那是我又服送我的
不是我買的
那一件他是大百下次正仇儀
我竟然很怕要寫作工很好
雖然他是中國貨
但他的一些車房
扭扣還有到他貨
先真的找不到太多下次
我覺得用GRIP166充滿專注
的話這件仇儀滿得相當有價值
那帶來韓職的話呢
因為我自己拿到KT50的仇儀
那個同學最很不滿送我
所以不是我滿的抽一
那這些抽一的時候
我倒覺得這就是日本跟韓國的差異
我就韓國學
老實說做起來沒有到那麼的細緻
他突然說我持續說
但是整個做起來
我會感覺很像提示
但我覺得相照我之前拿到的
培肢英雄說來講
我就有點落差
我想可能是不同球隊
就是抽一的投資
一些相法敵年不同
那我就培肢英雄做出來不錯
那KD50的我就覺得說
他比較不同
一些這些比較可惜
雖然他們最近在台灣很有名
每次你沒什麼號稱 每次就...
Nike門
Nike門的東西基本上你沒有什麼號稱
如果你要幫Nike的話
全球應該還多重重都會哭
它的步料是他們最頂級的DRIP IT
那它的資訊有沒有什麼問題
那一件真的過得要
像我據說人多看到一件要233美金
很像我買的 像我工商的信用卡刷下去
但後來我忍受因為我是一個良心的商人
但如果再給我去的話
我想應該就會忍不住了
好 一人一星讓我們2026繼續搜集球一
如果有100風流煙的話
我們就認真考慮這個狀況
大家下一題
相信要帶大女生的大意怎麼學要怎麼上來帥氣
有些同時伏的目前短短的需求
能夠預測和難不要太熱
好多大意要貓比離太高
有的是毛泥莫產租造
尖厚的很悶熱
只要不懂什麼樣才是比較剛好比較
非常感謝你的專業知識
這其實我最難先跟女生穿一有一個比較顯著的茶
就是因為每個女生
你不要女生啦
每個人穿著的風格不一樣
每一個人都有各自喜歡的品牌
那他的白心有各自的時候
是不是要去我建議你還是要親自去試試穿
那社會說你要穿得比較不悶熱
或者是我比較符合台灣需要的
我個人建議
經常多美品牌真的沒那麼適合
因為他們的東西的答應
社記就是給很等的天氣中來使用的
或比如說你可能像去買
像你看在故事的或是像
比較美國知名的品牌
他們的大衣往往真的比較厚重
因為他們要符合的氣候
是給領渡一下穿著的東西
像Unicore,GU
那些亞洲型的品牌
他們的社記就是給比較適合
收血或是沒那麼冷氣
我來穿這種這些品牌中的找
這些手比較舒適的選項
我覺得會比較容易卸
那再來說你可能會覺得羊毛
墨起來太粗糙的感覺
這是我個人推薦
如果要找世上
然後過往右頭
只在天然鮮味路
你剛剛說了羊毛
然後這幾年多的機能跟舒適化
我個人會建議你去加入看看
我就加入這幾年
在這方面發展的都還不錯
畢竟他已經建議走出
單純快速上的路
他要走出稍微叫小精品的路線
超爾這個來看看
那如果不喜歡到
不要怪我
不要因為我看醫福
因為我會被我老婆媽
訪吃問題到這邊結束
我們會私人問題
私人問題加起來更有問題
好 第一點
我可能最重要的現在
沒說過
你有說過過的
你過世哪一家嗎
這一家
有長文啦
那等一下這老牌步上
我們成了預久80年
11月
他是天津做的一家公司
我們同一天一起做
都沒關係
做人
胡作惠
我們
會
會 會 會 記者會
超會
所以說我們
我在貓上誰
好 上來沒關係
反正我們都是等一下
然後40年 對 我是第二代
但是 買到照能力開發
這五個月的客戶不能成績
在老人的漁運下面
它繼續努力
這是我常常的
那我們就繼續努力
下一題
請把最像張手權的照片貼上來
現在就很像
照片的話
我們等一下放10秒鐘
全部活照片緊急
然後讓大家看一下
看來都最像
大家投票給我
第三題
頭照內地很買得到嗎
那一點其實現在看買不得
但現在其實也不用買那一點
因為如果說你想要追求正統的
CT 其實去買WBC可能就好了
如果想要少一點C1多一點T的話
現在新款的交流賽的籌貌會比
就盤的更少一點系列元素
有更多的體力元素
懂得就知道我在講什麼啦
我覺得新的這頂盤更值得買
我個人買籌貌一定是買全風的
但是今年我可以買籌貌嗎
不行
好 所以說
這就是借輪力學代上什麼呢
其實我們學校的輪力學
主要是講教育主義邊際論
還有所謂的醫無論
那醫護論就不然是在康德還有黑格爾啦
哇 沒有這種點
下點一
好 全用具 護具是哪版的
HOST到
那我現在要買新的護具
那我今年可以買新的護具吧
因為我護具用了7年以該換一套
聽到會去買套
HOST到如果有想要站住我
然後 重重都是你炸的
又不是人家傻你
我是不手
所以我覺得我要買套現護具
如果想要站住我護具
然後想要在我的膝蓋上
或是我身上不要上你
貴公司的logo的話
歡迎站住
我們可以在比賽之後
掛上貴公司的logo
那這點的話
我每次來樂意接受站住
相機的擴布者跟擴布者放球隊是不一樣
擴布者放球隊現在是急劇資源的球隊
所謂的資源就是資金
所以如果想要贊助擴布者放球隊的話
歡迎在下面這個連結告訴我囉
下一題
好 恭喜十萬訂閱
現在所有平台價錢還沒到十萬
就是照我成長的速度非常的緩慢
不過沒有關係
你的身處就是這樣子
休息有落
說說真的到
全部十萬訂閱的時候
我們在拍這Q&A
希望不是十年後
通過是如果想要贊助擴布者放球隊
或是想要支持我買球衣
球庫甚至護具的話
一樣可以到下方留言給我告訴我
我會經常來跟公司來爭取
我整個好像很悲惑
不過沒有關係 人家就是這樣子
好 那最後
祝大家新年快樂
祝大家馬到成功
馬鈴花辣菜
萬馬本騰
新年快樂啦
我們希望來年一切順利
希望大家持續關注
我是扛不著
按讚這中訂閱
開啟小鈴鐺
分享給你的小朋友
分享給你的朋友
小朋友可以
小朋友看到我年紀快樂
滿開心的
那我們就下支影片再見囉
上集
我現在穿起來會覺得
來見比較帥
其實像收妹對我有一個認識的人
他轉到收妹裡
不就是他轉老卡
有些轉穿透明透明又轉還好
然後就...
好,先開始
開始
我不怕自己啦
來,你可能整片都被發掉
我還要繼續啊
什麼,不好意思
其實有不怕
等一下
開始啊
他已經有完蛋講不下去了
不要 然後
好 第一題是哪一題呢
第一題呢
第一題啊
你全部都要回答
好 可能追蹤你的時間
他還沒說過我們公司哪一隻
我們公司就做想輪了
嗯
我沒有任何
才可以
欸 怎麼再拉起來就好了
好
好 小心